

# Realizado con https://www.websequencediagrams.com/


title  Adición de efectos adversos en los tratamientos. (UC-0008)
# UC-0008


# Se basan en los casos de uso
# http://www.juntadeandalucia.es/servicios/madeja/contenido/recurso/411



#1. El actor Médico (ACT-0004) pide al sistema una lista de los actores Paciente (ACT-005) que tiene asignado. 

Médico->Interfaz \n de Usuario: Solicita \npacientes asignados
# note right of Bob: Bob thinks about it

Interfaz \n de Usuario->Interfaz \n de Servicios: Solicita pacientes \nasignados a ese médico


#2. El sistema le devuelve dicha lista. 

Interfaz \n de Servicios-->Interfaz \n de Usuario:

Interfaz \n de Usuario->Médico: Muestra \npacientes asignados


#3. El actor Médico (ACT-0004) selecciona el actor Paciente (ACT-005) al que se le quiere asignar el efecto adverso del tratamiento.

Médico->Interfaz \n de Usuario: Selecciona el\npaciente

Interfaz \n de Usuario->Interfaz \n de Servicios: Solicita información sobre \npaciente seleccionado


#4. El sistema devuelve la vista con la información del actor Paciente (ACT-005). 

Interfaz \n de Servicios-->Interfaz \n de Usuario:

Interfaz \n de Usuario->Médico: Muestra información \npaciente seleccionado


#5. El actor Médico (ACT-0004) selecciona el conjunto de efectos adversos dentro del perfil del actor Paciente (ACT-005) seleccionado.

Médico->Interfaz \n de Usuario: Solicita efectos \n adversos del paciente

Interfaz \n de Usuario->Interfaz \n de Servicios: Solicita efectos \n adversos del paciente


#6. El sistema le devuelve la lista de los efectos adversos asociados al actor Paciente (ACT-005). 

Interfaz \n de Servicios-->Interfaz \n de Usuario:

Interfaz \n de Usuario->Médico: Muestra efectos \nadversos del paciente


#7. El actor Médico (ACT-0004) le pide al sistema el formulario para poder registrar un nuevo efecto adverso. 

Médico->Interfaz \n de Usuario: Solicita formulario registo \n efectos adversos


#8. El sistema le devuelve el formulario. 

Interfaz \n de Usuario->Médico: Muestra formulario efectos \nadversos del paciente


#9. El actor Médico (ACT-0004) rellena el formulario con los datos necesarios (Ensayo Clínico asociado y una descripción del efecto adverso). Después envía el formulario. 

loop
    Médico->+Interfaz \n de Usuario: Envío formulario\n efectos adversos
    Interfaz \n de Usuario->+Interfaz \n de Usuario: Validar\nformulario
    alt Error de validación en interfaz de usuario
        Interfaz \n de Usuario-->-Médico: Muestra errores \n en el formulario
    end
    
    Interfaz \n de Usuario->+Interfaz \n de Servicios: Añadir efecto\nadverso al paciente

    Interfaz \n de Servicios->+Interfaz \n de Servicios: Validar\nefecto adverso
    alt Error de validación en interfaz de servicios
        Interfaz \n de Servicios-->-Interfaz \n de Usuario: Errores
        Interfaz \n de Usuario-->Médico: Muestra errores \n en el formulario
    end
end


#10. El sistema envía un mensaje de confirmación de envío del informe. 

Interfaz \n de Servicios-->-Interfaz \n de Usuario: Correcto

Interfaz \n de Usuario-->-Médico: Confirmación añadido\nefecto adverso
