== Acta reunión 3 ==

Lugar de la reunión: Laboratorios de hematología del Hospital Vírgen del Rocío
Fecha: 10/11/2015
Asistentes: 
    Guillermo Alcalá Gamero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Manuel Francisco López Ruiz. Equipo de desarrollo de GECH.
    Carlos Alberto Mata Gil. Equipo de desarrollo de GECH.
    Miguel Rodríguez Caballero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Francisco Javier Rodríguez Martorel. Representante de los ensayos clínicos de hematología por parte del Hospital Virgen del Rocío.
    
+-+Orden del día:

    1.- Comentarios primer entregable.
    2.- Petición de requisitos.


+-+Objetivos principales (de la reunión):
    Enumeración de los requisitos.

+-+Desarrollo de la reunión:
    Primeramente se comentó la corrección del primer entregable y, puesto que nos comentaron que íbamos por buen camino, pasamos al siguiente punto. 
    A continuación se paso a la explicación de que es un requisito, para que lo necesitamos y algunos ejemplos. Tras esto, empezamos a hablar de todos los posibles requisitos.
    
+-+Acuerdos y tareas: 
    Por parte de los desarrolladores: Realización formalizada de los requisitos del sistema y algunos diseños básicos de mockups.
    Por parte del cliente: Petición de algunos requisitos a sus compañeros.
    
+-+Puntos pendientes:
    Requisitos del sistema.
    
+-+Próximas reuniones:
    La próxima reunión se concreto para la próxima semana.


