== Acta reunión 4 ==

Lugar de la reunión: Laboratorios de hematología del Hospital Vírgen del Rocío
Fecha: 19/11/2015
Asistentes: 
    Guillermo Alcalá Gamero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Manuel Francisco López Ruiz. Equipo de desarrollo de GECH.
    Carlos Alberto Mata Gil. Equipo de desarrollo de GECH.
    Miguel Rodríguez Caballero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Francisco Javier Rodríguez Martorel. Representante de los ensayos clínicos de hematología por parte del Hospital Virgen del Rocío.
    
+-+Orden del día:

    +Peticiones mockups
    Resolver algunas dudas de lo anterior
    +Guía y Enumeración de requisitos (II)
    Requisitos de integración....
    Hablar de los puntos futuros 
    
    
    1.- Finalización requisitos.
    2.- Comentarios y pautas a seguir en los mockups.

+-+Objetivos principales (de la reunión):
    Finalizar los requisitos y tener una idea clara de como continuar los mockups.

+-+Desarrollo de la reunión:
    Primeramente se completaron todas las ideas necesarias para realizar los requisitos del sistema. 
    Por último se mostraron algunos mockups de lo que sería la interfaz gráfica finalizada y se comentaron algunos aspectos a cambiar y mejorar.

+-+Acuerdos y tareas: 
    Revisión total de los mockups para la próxima reunión.
    
+-+Puntos pendientes:
    No quedo ningún punto pendiente.
    
+-+Próximas reuniones:
    La próxima reunión se concretará una vez finalizados los mockups.


