== Acta reunión 5 ==

Lugar de la reunión: Laboratorios de hematología del Hospital Vírgen del Rocío
Fecha: 26/11/2015
Asistentes: 
    Guillermo Alcalá Gamero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Manuel Francisco López Ruiz. Equipo de desarrollo de GECH.
    Carlos Alberto Mata Gil. Equipo de desarrollo de GECH.
    Miguel Rodríguez Caballero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Francisco Javier Rodríguez Martorel. Representante de los ensayos clínicos de hematología por parte del Hospital Virgen del Rocío.
    
+-+Orden del día:
    
    1.- Resolución de dudas pendientes respecto a los requisitos.
    2.- Revisión de los mockups.

+-+Objetivos principales (de la reunión):
    Revisión de los mockups.

+-+Desarrollo de la reunión:
    Primeramente se resolvieron algunas dudas para finalizar los requisitos. 
    Por último se comentaron los mockups los cuales le parecieron correctos debido a las pautas de la última reunión.

+-+Acuerdos y tareas: 
    Ninguno.
+-+Puntos pendientes:
    No quedo ningún punto pendiente.
+-+Próximas reuniones:
    La próxima reunión se concreto una vez se hubiera realizado la revisión del segundo entregable.


