Lugar de la reunión: Laboratorios de hematología del Hospital Vírgen del Rocío
Fecha: 21/10/2015
Asistentes: 
    Guillermo Alcalá Gamero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Manuel Francisco López Ruiz. Equipo de desarrollo de GECH.
    Carlos Alberto Mata Gil. Equipo de desarrollo de GECH.
    Miguel Rodríguez Caballero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Francisco Javier Rodríguez Martorel. Representante de los ensayos clínicos de hematología por parte del Hospital Virgen del Rocío.
    
+-+Orden del día:
    1.- Refutación de las ideas obtenidas en la reunión anterior.
    2.- Resolución de los puntos pendientes de la reunión anterior.

    2.- Exposición de los ensayos clínicos y sus características.
    3.- Exposición de la situación actual en la gestión de los ensayos clínicos.
    4.- Exposición de los principales problemas y las posibles soluciones.

+-+Objetivos principales (de la reunión):




+-+Desarrollo de la reunión:
	Primeramente se comentarón las conclusiones obtenidas por el equipo de desarrollo en la reunión anterior y se corrigieron algunos conceptos erroneos. 
	A continuación se resolvieron los puntos pendientes de la reunión anterior, es decir, nos expuso como se gestiona la información relativa a los medicamentos, el personal perteneciente al ensayo y las citas de pacientes.



hacer referencia a:

 --La poca integración entre las bases de datos, ya que son distintas para guardar la información de los pacientes, los ensayos clínicos y la información sobre los distintos empleados. Esto implica que deban reunir la información que necesite de tres bases de datos distintas.

-- procesos de trato de paciente

