Lugar de la reunión: Laboratorios de hematología del Hospital Vírgen del Rocío
Fecha: 27/10/2015
Asistentes: 
    Guillermo Alcalá Gamero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Manuel Francisco López Ruiz. Equipo de desarrollo de GECH.
    Carlos Alberto Mata Gil. Equipo de desarrollo de GECH.
    Miguel Rodríguez Caballero. Equipo de desarrollo de GECH.
    Francisco Javier Rodríguez Martorel. Representante de los ensayos clínicos de hematología por parte del Hospital Virgen del Rocío.
    
+-+Orden del día:
    1.- Refutación de las ideas obtenidas en la reunión anterior.
    2.- Resolución de los puntos pendientes de la reunión anterior.
    3.- Exposición de los procesos de un ensayo clínico.
    4.- Herramientas tenológicas actuales y disponibilidad de las mismas para el desarrollo del proyecto.

+-+Objetivos principales (de la reunión):
    Una visión más profunda de como funciona la iteracción con el sistema actual.

+-+Desarrollo de la reunión:
    Primeramente se comentarón las conclusiones obtenidas por el equipo de desarrollo en la reunión anterior y se corrigieron algunos conceptos erroneos. 
    A continuación se resolvieron los puntos pendientes de la reunión anterior, es decir, nos expuso como se gestiona la información relativa a los medicamentos, el personal perteneciente al ensayo y las citas de pacientes.
    Como marca el punto 3 de la reunión nos expuso los procesos de negocio comprendidos en los ensayos clínicos, tanto su creación como la iteracción que tienen con el paciente.
    Nos expuso los puntos fuertes y débiles del entorno actual los cuales están integramente ligados a sus tecnologías actuales. Desde un inapropiado hardware donde centralizar todos sus datos hasta un inapropiado software debido a descentralización del mismo. Todo esto conlleva a una enorme ineficiencia de los empleados y una constante inseguridad sobre si se estarán haciendo correctamente las cosas.

+-+Acuerdos y tareas: 
    Realizar una proposición sobre mejora en la gestión de los ensayos clínicos (desde el punto de vista software).
+-+Puntos pendientes:
    No quedo ningún punto pendiente.
+-+Próximas reuniones:
    La próxima reunión se concreto una vez se hubiera realizado la revisión del primer entregable.


